 
##Métodos Computacionales.
###Propuesta de Proyecto final

En la ingeniería Química se tiene el objetivo de desarrollar nuevos productos y algunos de ellos implican conocer el comportamiento de las transferencias de materia y energía en los flujos que se encuentran a su alrededor. Algunos de estos productos, como los desodorantes y perfumes, requieren de modelar la transferencia de masa en un rango determinado de espacio en el cual sus efectos son significativos. Este rango viene determinado por la teoría de Capa Límite, en la cual la transferencia de masa tiene una mayor importancia ande flujos externos para determinar los parámetros de diseño del producto final. Las ecuaciones diferenciales desarrolladas por Blasius para estimar esta capa límite presentan el gran problema de que no pueden resolverse manualmente. La idea sería que por medio de la solución de estas ecuaciones por medio del método de Runge-Kutta de cuarto orden se pueda realizar una animación de la transferencia de masa para unas condiciones iniciales determinadas a través del tiempo y la variación de concentraciones a través del espacio.

Una vez realizada esta modelación es posible estimar los parámetros necesarios para optimizar el funcionamiento del producto, tales como el tamaño, la concentración de la sustancia a utilizar, los costos y la duración del mismo. Por medio de la obtención de relaciones empíricas entre las variables mencionadas y las modeladas se puede optimizar las características del producto y realizar el diseño en tercera dimensión del producto final a ofrecer al consumidor. Las soluciones obtenidas podrían ser comparados con datos obtenidos empíricamente en la literatura que permitan estimar la utilidad o la cercanía que pueda tener a la realidad para que pudiera aplicarse en esta industria.